APPLE|Apple iPhone 11|809.00|Conçu pour élargir vos horizons, l'iPhone 11 d'Apple vous séduira en un rien de temps. Arborant des matériaux de haute qualité, il vous en mettra plein les yeux grâce à son magnifique écran Liquid Retina HD de 6.1 pouces à résolution 828 x 1792 pixels.|MobiFind Grenoble|Oui
APPLE|Apple iPhone 11 Pro|1159.00|Appareils photo. Écran. Performances. Tout d’un Pro. Tout nouveau triple appareil photo (ultra grand‐angle, grand‐angle, téléobjectif).|MobiFind Echirolles|Oui

HUAWEI|P30 lite|339.00|Avec son design et ses couleurs avant-gardistes, le Huawei P30 Lite a de quoi vous surprendre au quotidien. Pour cela, il est notamment équipé d'un sublime écran de 6.15" à résolution Full HD+ de 1080 x 2312 pixels, d'un processeur Kirin 710 Octo-Core cadencé à 2.2 GHz ainsi que 4 Go de RAM.|MobiFind Grenoble|Oui
HUAWEI|P30|749.00|Véritable bond en avant technologique, le Huawei P30 va vous surprendre. Avec un design moderne et élégant, il est notamment équipé d'un sublime écran FullView OLED de 6.1" à résolution Full HD+ de 1080 x 2340 pixels, d'un processeur Kirin 980 Octo-Core cadencé à 2.6 GHz et de 3 Go de RAM.|MobiFind Echirolles|Oui
HUAWEI|P30 Pro|999.00|Faites un zoom avant pour explorer le mystère de la nuit céleste, observez un aigle au-dessus des arbres ou examinez les fins détails d'un cristal. Saisissez ce qui a de mieux, dans le moment, et créez votre vision du futur. Le HUAWEI P30 Pro atteint des sommets en matière de photographie avec téléphone intelligent. Inspiré du ciel miraculeux, le HUAWEI P30 Pro reflète la couleur translucide de la lumière et de l'espace. La règle de détection des couleurs a été réinventée par HUAWEI de RVVB à RJJB pour plus de lumière dans toutes vos images. Révélez la splendeur masquée par l'obscurité grâce à la sensibilité ISO 409 600 du HUAWEI P30 Pro. Même dans des situations d'obscurité extrême, vous pouvez révéler une gamme étendue de couleurs.|MobiFind Chambéry|Oui

ONEPLUS|7|559.00|Mobile sous OS OxygenOS basé sur Android 9.0 Ecran Optic AMOLED 641 pouces 2340 x 1080 pixels 402 ppi 128 Go ROM et 6 Go RAM Double capteur arrière : Capteur principal 48 MP - Capteur secondaire 5 MP / Capteur avant pop-up 16 MP.|MobiFind Grenoble|Oui
ONEPLUS|7 Pro|709.00|Affichage Voir le lissage. L'écran Fluid AMOLED de 6,67 pouces du OnePlus 7 Pro est notre écran le plus avancé à ce jour. Découvrez une douceur et une clarté inégalées avec une fréquence de rafraîchissement de 90 Hz et une résolution QHD +. Caméra Une caméra pour chaque instant. Capturez la vie d'une toute nouvelle manière avec un appareil photo principal de 48 MP, un objectif ultra grand angle et un zoom optique 3x. Combiné à la reconnaissance de scène intelligente et à la nouvelle technologie Nightscape 2.0, le OnePlus 7 Pro est votre studio photo personnel. Warp Charge 30 Plus grosse batterie, meilleure charge. Avec une batterie de 4000 mAh, vous pourrez facilement parcourir la journée et plus, tandis que notre technologie Warp Charge prépare votre OnePlus 7 Pro en seulement 20 minutes.|MobiFind Echirolles|Oui
ONEPLUS|7T|599.00|Affichage fluide Avec un taux de rafraîchissement réactif de 90 Hz et la dernière technologie HDR10 +, le Fluid Display du OnePlus 7T est fluide, éclatant et incroyablement immersif. Si cela semble trop beau pour être vrai, attendez de le voir. Une caméra pour chaque instant Jour ou nuit, proche ou lointain, en mouvement ou immobile - peu importe où la vie vous mènera, soyez toujours prêt à capturer quelque chose d'étonnant. Les trois caméras indépendantes du OnePlus 7T fonctionnent de concert pour offrir une polyvalence exceptionnelle, une clarté exceptionnelle et une reproduction fidèle des couleurs. Paysage nocturne Les horizons prennent vie la nuit avec des couleurs vibrantes et un éclairage spectaculaire. Prenez de superbes photos de nuit avec l'appareil photo principal et ultra large. Ultra grand angle Ajustez davantage le cadre avec un champ de vision impressionnant de 117 degrés, idéal pour les paysages étendus et les photos de groupe. Téléobjectif 2X Une photographie impressionnante à longue portée pour vous aider à capturer des sujets distants avec une netteté étonnante. Construit pour la douceur Du matériel de premier plan, des logiciels perfectionnés et de puissantes optimisations s’associent pour offrir une expérience phare ultime. Tout est plus rapide et plus fluide sur le OnePlus 7T. La charge de chaîne la plus rapide de tous les temps C'est le légendaire OnePlus qui charge et que vous connaissez et aimez encore mieux. Vous avez oublié de vous brancher du jour au lendemain? Aucun problème. Warp Charge 30T fournit une charge d'environ 70% en seulement 30 minutes, vous serez donc prêt à partir en un rien de temps. Remarquablement solide, mais étonnamment mince Un design exceptionnel ne concerne pas seulement ce que vous voyez. C'est aussi à propos des petits détails que vous ne remarquez pas. Il faut que tout soit au bon endroit, créant une expérience fluide et homogène. OxygenOS 10 Rapide, poli et raffiné, OxygenOS améliore le stock Android avec des optimisations puissantes et un design sophistiqué. Il s'agit de performances fluides, de graphismes épurés et de fonctionnalités utiles.|MobiFind Chambéry|Oui
ONEPLUS|7T Pro|759.00|Brillance sans frontière L'affichage immersif bord-à-bord du OnePlus 7T Pro est doté d'une fréquence de rafraîchissement de 90 Hz pour une douceur inégalée et d'une résolution QHD + pour une clarté exceptionnelle. Tout simplement notre écran le plus époustouflant de tous les temps. Studio de photographie tout-en-un Des vastes paysages aux portraits rétro-éclairés, capturez tout avec une clarté étonnante avec la polyvalence supérieure de trois appareils photo indépendants. La photographie professionnelle n'a jamais été aussi facile. Paysage nocturne Prenez des photos plus claires et plus claires en basse lumière avec Nightscape, disponible sur les appareils principaux et ultra larges. Ultra grand angle Capturez de vastes paysages et des photos de groupe avec un champ de vision panoramique de 117 degrés. Téléobjectif 3x Tir de loin? Basculez vers la caméra téléobjectif pour un zoom optique 3x parfaitement net. Le meilleur de tout Avec un stockage UFS 3.0 ultra-rapide et une RAM Boost, le OnePlus 7T pro associe un matériel phare à un logiciel raffiné pour des performances rapides et fluides, du multitâche quotidien aux jeux 3D les plus exigeants. La charge de chaîne la plus rapide de tous les temps L'iconique OnePlus qui charge et que vous connaissez et que vous aimez encore est encore meilleur. Mis à niveau pour une vitesse plus rapide et plus constante, Warp Charge 30T fournit une charge d'environ 68% en seulement 30 minutes. Dites au revoir à l'anxiété de la batterie pour de bon. Remarquablement solide, mais étonnamment mince Un design exceptionnel ne concerne pas seulement ce que vous voyez. C'est aussi à propos des petits détails que vous ne remarquez pas. Il faut que tout soit au bon endroit, créant une expérience fluide et homogène. OxygenOS 10 Chaque icône, chaque animation, aucun détail n'est trop petit pour être perfectionné. OxygenOS enrichit Android avec des fonctionnalités utiles et des optimisations puissantes pour une expérience rapide et fluide.|MobiFind Grenoble|Oui

SAMSUNG|Galaxy S10e|759.00|Avec ce smartphone d'exception, Samsung concentre 10 ans d'innovation continue et de savoir-faire technologique. Le Galaxy S10e s'adapte à votre rythme de vie. Le Bixby réduit les émissions de lumière bleue et active le mode nuit une fois le soleil couché, pour vous préparer à aller vous coucher. Et si vous vous endormez sans avoir mis votre téléphone à charger, il désactive automatiquement toutes les fonctions inutiles afin d'économiser votre batterie. Il peut même laisser votre téléphone déverrouillé et jouer de la musique lorsque vous êtes en voiture. Vous pouvez également personnaliser ce que vous voulez grâce à la fonction Mes Routines. Le Galaxy S10e apprenne de vos habitudes pour optimiser leur autonomie. Il est capable de désactiver les applications dont vous n'avez pas besoin et le mode économie d'énergie automatique gère votre consommation en suivant vos habitudes. Le Galaxy S10e peut accueillir deux cartes SIM. Vous pouvez ainsi regrouper une ligne personnelle et une ligne professionnelle, ou bien utiliser une carte SIM locale quand vous êtes à l'étranger. Si vous n'avez pas besoin d'une deuxième carte SIM, intégrez une carte microSD à la place pour plus de mémoire. L'appareil photo est doté d'une double ouverture. Il peut ainsi s'adapter automatiquement à la lumière disponible, comme votre œil, pour des photos d'une qualité incroyable de jour comme de nuit. Et lorsqu'il fait nuit, l'intelligence du processeur combine automatiquement plusieurs images et les transforme en une photo encore plus lumineuse. Le capteur ultra grand angle vous offre des perspectives incroyables. Passez rapidement d'un capteur à un autre grâce à l'interface simple et intuitive de l'appareil photo|MobiFind Grenoble|Oui
<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
SAMSUNG|Galaxy S10|909.00|

SAMSUNG|Galaxy S10|909.00|Avec ce smartphone d'exception, Samsung concentre 10 ans d'innovation continue et de savoir-faire technologique. Le Galaxy S10e s'adapte à votre rythme de vie. Le Bixby réduit les émissions de lumière bleue et active le mode nuit une fois le soleil couché, pour vous préparer à aller vous coucher. Et si vous vous endormez sans avoir mis votre téléphone à charger, il désactive automatiquement toutes les fonctions inutiles afin d'économiser votre batterie. Il peut même laisser votre téléphone déverrouillé et jouer de la musique lorsque vous êtes en voiture. Vous pouvez également personnaliser ce que vous voulez grâce à la fonction Mes Routines. Le Galaxy S10e apprenne de vos habitudes pour optimiser leur autonomie. Il est capable de désactiver les applications dont vous n'avez pas besoin et le mode économie d'énergie automatique gère votre consommation en suivant vos habitudes. Le Galaxy S10e peut accueillir deux cartes SIM. Vous pouvez ainsi regrouper une ligne personnelle et une ligne professionnelle, ou bien utiliser une carte SIM locale quand vous êtes à l'étranger. Si vous n'avez pas besoin d'une deuxième carte SIM, intégrez une carte microSD à la place pour plus de mémoire. L'appareil photo est doté d'une double ouverture. Il peut ainsi s'adapter automatiquement à la lumière disponible, comme votre œil, pour des photos d'une qualité incroyable de jour comme de nuit. Et lorsqu'il fait nuit, l'intelligence du processeur combine automatiquement plusieurs images et les transforme en une photo encore plus lumineuse. Le capteur ultra grand angle vous offre des perspectives incroyables. Passez rapidement d'un capteur à un autre grâce à l'interface simple et intuitive de l'appareil photo|MobiFind Echirolles|Oui
SAMSUNG|Galaxy S10+|1009.00|Avec ce smartphone d'exception, Samsung concentre 10 ans d'innovation continue et de savoir-faire technologique. Le Galaxy S10e s'adapte à votre rythme de vie. Le Bixby réduit les émissions de lumière bleue et active le mode nuit une fois le soleil couché, pour vous préparer à aller vous coucher. Et si vous vous endormez sans avoir mis votre téléphone à charger, il désactive automatiquement toutes les fonctions inutiles afin d'économiser votre batterie. Il peut même laisser votre téléphone déverrouillé et jouer de la musique lorsque vous êtes en voiture. Vous pouvez également personnaliser ce que vous voulez grâce à la fonction Mes Routines. Le Galaxy S10e apprenne de vos habitudes pour optimiser leur autonomie. Il est capable de désactiver les applications dont vous n'avez pas besoin et le mode économie d'énergie automatique gère votre consommation en suivant vos habitudes. Le Galaxy S10e peut accueillir deux cartes SIM. Vous pouvez ainsi regrouper une ligne personnelle et une ligne professionnelle, ou bien utiliser une carte SIM locale quand vous êtes à l'étranger. Si vous n'avez pas besoin d'une deuxième carte SIM, intégrez une carte microSD à la place pour plus de mémoire. L'appareil photo est doté d'une double ouverture. Il peut ainsi s'adapter automatiquement à la lumière disponible, comme votre œil, pour des photos d'une qualité incroyable de jour comme de nuit. Et lorsqu'il fait nuit, l'intelligence du processeur combine automatiquement plusieurs images et les transforme en une photo encore plus lumineuse. Le capteur ultra grand angle vous offre des perspectives incroyables. Passez rapidement d'un capteur à un autre grâce à l'interface simple et intuitive de l'appareil photo|MobiFind Chambéry|Oui
>>>>>>> 6824fd194cf3271a92f06dba350f0591c216680c
jeifjiejfil;l;l
=======
SAMSUNG|Galaxy S10|909.00|Avec ce smartphone d'exception, Samsung concentre 10 ans d'innovation continue et de savoir-faire technologique. Le Galaxy S10e s'adapte à votre rythme de vie. Le Bixby réduit les émissions de lumière bleue et active le mode nuit une fois le soleil couché, pour vous préparer à aller vous coucher. Et si vous vous endormez sans avoir mis votre téléphone à charger, il désactive automatiquement toutes les fonctions inutiles afin d'économiser votre batterie. Il peut même laisser votre téléphone déverrouillé et jouer de la musique lorsque vous êtes en voiture. Vous pouvez également personnaliser ce que vous voulez grâce à la fonction Mes Routines. Le Galaxy S10e apprenne de vos habitudes pour optimiser leur autonomie. Il est capable de désactiver les applications dont vous n'avez pas besoin et le mode économie d'énergie automatique gère votre consommation en suivant vos habitudes. Le Galaxy S10e peut accueillir deux cartes SIM. Vous pouvez ainsi regrouper une ligne personnelle et une ligne professionnelle, ou bien utiliser une carte SIM locale quand vous êtes à l'étranger. Si vous n'avez pas besoin d'une deuxième carte SIM, intégrez une carte microSD à la place pour plus de mémoire. L'appareil photo est doté d'une double ouverture. Il peut ainsi s'adapter automatiquement à la lumière disponible, comme votre œil, pour des photos d'une qualité incroyable de jour comme de nuit. Et lorsqu'il fait nuit, l'intelligence du processeur combine automatiquement plusieurs images et les transforme en une photo encore plus lumineuse. Le capteur ultra grand angle vous offre des perspectives incroyables. Passez rapidement d'un capteur à un autre grâce à l'interface simple et intuitive de l'appareil photo|MobiFind Echirolles|Oui
SAMSUNG|Galaxy S10+|1009.00|Avec ce smartphone d'exception, Samsung concentre 10 ans d'innovation continue et de savoir-faire technologique. Le Galaxy S10e s'adapte à votre rythme de vie. Le Bixby réduit les émissions de lumière bleue et active le mode nuit une fois le soleil couché, pour vous préparer à aller vous coucher. Et si vous vous endormez sans avoir mis votre téléphone à charger, il désactive automatiquement toutes les fonctions inutiles afin d'économiser votre batterie. Il peut même laisser votre téléphone déverrouillé et jouer de la musique lorsque vous êtes en voiture. Vous pouvez également personnaliser ce que vous voulez grâce à la fonction Mes Routines. Le Galaxy S10e apprenne de vos habitudes pour optimiser leur autonomie. Il est capable de désactiver les applications dont vous n'avez pas besoin et le mode économie d'énergie automatique gère votre consommation en suivant vos habitudes. Le Galaxy S10e peut accueillir deux cartes SIM. Vous pouvez ainsi regrouper une ligne personnelle et une ligne professionnelle, ou bien utiliser une carte SIM locale quand vous êtes à l'étranger. Si vous n'avez pas besoin d'une deuxième carte SIM, intégrez une carte microSD à la place pour plus de mémoire. L'appareil photo est doté d'une double ouverture. Il peut ainsi s'adapter automatiquement à la lumière disponible, comme votre œil, pour des photos d'une qualité incroyable de jour comme de nuit. Et lorsqu'il fait nuit, l'intelligence du processeur combine automatiquement plusieurs images et les transforme en une photo encore plus lumineuse. Le capteur ultra grand angle vous offre des perspectives incroyables. Passez rapidement d'un capteur à un autre grâce à l'interface simple et intuitive de l'appareil photo|MobiFind Chambéry|Oui
>>>>>>> 6824fd194cf3271a92f06dba350f0591c216680c
