MARQUE|NOM|PRIX|DESCRIPTION|ADRESSE|DISPONIBILITE
APPLE|iPhone 8|539.00|Un design tout de verre vêtu. L'appareil photo encore amélioré. La puce plus puissante et plus intelligente. Le chargement sans fil et sans effort. Et des expériences de réalité augmentée inimaginables auparavant. Voici l'iPhone 8|MobiFind Grenoble|Oui
APPLE|Apple iPhone 8 Plus|589.00|Intelligence de niveau 8. Un tout nouveau design en verre. La caméra la plus aimée dans le monde, désormais encore meilleure. La puce la plus puissante et la plus intelligente jamais intégrée à un Smartphone. Recharge sans fil, en toute simplicité. Sans oublier la réalité augmentée, impressionnante comme jamais. Écran HD Retina Écran LCD multipoint large 5,5" (diagonale 13,94 cm) avec technologie IPS 1 920 x 1 080 pixels avec 401 ppi Rapport de contraste typique : 1 300:1.|MobiFind Echirolles|Oui
APPLE|Apple iPhone Xr|709.00|Avec l'iPhone XR, laissez-vous séduire par un bijou de technologie. Arborant des matériaux d'exception, il se dote de bandes en aluminium de qualité aérospatiale haute précision et d'une résistance à l'eau et à la poussière pour vous en mettre plein la vue.|MobiFind Chambéry|Oui
APPLE|Apple iPhone 11|809.00|Conçu pour élargir vos horizons, l'iPhone 11 d'Apple vous séduira en un rien de temps. Arborant des matériaux de haute qualité, il vous en mettra plein les yeux grâce à son magnifique écran Liquid Retina HD de 6.1 pouces à résolution 828 x 1792 pixels.|MobiFind Grenoble|Oui
APPLE|Apple iPhone 11 Pro|1159.00|Appareils photo. Écran. Performances. Tout d’un Pro. Tout nouveau triple appareil photo (ultra grand‐angle, grand‐angle, téléobjectif).

SAMSUNG|Galaxy S10e|759.00|Avec ce smartphone d'exception, Samsung concentre 10 ans d'innovation continue et de savoir-faire technologique. Le Galaxy S10e s'adapte à votre rythme de vie. Le Bixby réduit les émissions de lumière bleue et active le mode nuit une fois le soleil couché, pour vous préparer à aller vous coucher. Et si vous vous endormez sans avoir mis votre téléphone à charger, il désactive automatiquement toutes les fonctions inutiles afin d'économiser votre batterie. Il peut même laisser votre téléphone déverrouillé et jouer de la musique lorsque vous êtes en voiture. Vous pouvez également personnaliser ce que vous voulez grâce à la fonction Mes Routines. Le Galaxy S10e apprenne de vos habitudes pour optimiser leur autonomie. Il est capable de désactiver les applications dont vous n'avez pas besoin et le mode économie d'énergie automatique gère votre consommation en suivant vos habitudes. Le Galaxy S10e peut accueillir deux cartes SIM. Vous pouvez ainsi regrouper une ligne personnelle et une ligne professionnelle, ou bien utiliser une carte SIM locale quand vous êtes à l'étranger. Si vous n'avez pas besoin d'une deuxième carte SIM, intégrez une carte microSD à la place pour plus de mémoire. L'appareil photo est doté d'une double ouverture. Il peut ainsi s'adapter automatiquement à la lumière disponible, comme votre œil, pour des photos d'une qualité incroyable de jour comme de nuit. Et lorsqu'il fait nuit, l'intelligence du processeur combine automatiquement plusieurs images et les transforme en une photo encore plus lumineuse. Le capteur ultra grand angle vous offre des perspectives incroyables. Passez rapidement d'un capteur à un autre grâce à l'interface simple et intuitive de l'appareil photo|MobiFind Grenoble|Oui
SAMSUNG|Galaxy S10|909.00|Avec ce smartphone d'exception, Samsung concentre 10 ans d'innovation continue et de savoir-faire technologique. Le Galaxy S10e s'adapte à votre rythme de vie. Le Bixby réduit les émissions de lumière bleue et active le mode nuit une fois le soleil couché, pour vous préparer à aller vous coucher. Et si vous vous endormez sans avoir mis votre téléphone à charger, il désactive automatiquement toutes les fonctions inutiles afin d'économiser votre batterie. Il peut même laisser votre téléphone déverrouillé et jouer de la musique lorsque vous êtes en voiture. Vous pouvez également personnaliser ce que vous voulez grâce à la fonction Mes Routines. Le Galaxy S10e apprenne de vos habitudes pour optimiser leur autonomie. Il est capable de désactiver les applications dont vous n'avez pas besoin et le mode économie d'énergie automatique gère votre consommation en suivant vos habitudes. Le Galaxy S10e peut accueillir deux cartes SIM. Vous pouvez ainsi regrouper une ligne personnelle et une ligne professionnelle, ou bien utiliser une carte SIM locale quand vous êtes à l'étranger. Si vous n'avez pas besoin d'une deuxième carte SIM, intégrez une carte microSD à la place pour plus de mémoire. L'appareil photo est doté d'une double ouverture. Il peut ainsi s'adapter automatiquement à la lumière disponible, comme votre œil, pour des photos d'une qualité incroyable de jour comme de nuit. Et lorsqu'il fait nuit, l'intelligence du processeur combine automatiquement plusieurs images et les transforme en une photo encore plus lumineuse. Le capteur ultra grand angle vous offre des perspectives incroyables. Passez rapidement d'un capteur à un autre grâce à l'interface simple et intuitive de l'appareil photo|MobiFind Echirolles|Oui
SAMSUNG|Galaxy S10+|1009.00|Avec ce smartphone d'exception, Samsung concentre 10 ans d'innovation continue et de savoir-faire technologique. Le Galaxy S10e s'adapte à votre rythme de vie. Le Bixby réduit les émissions de lumière bleue et active le mode nuit une fois le soleil couché, pour vous préparer à aller vous coucher. Et si vous vous endormez sans avoir mis votre téléphone à charger, il désactive automatiquement toutes les fonctions inutiles afin d'économiser votre batterie. Il peut même laisser votre téléphone déverrouillé et jouer de la musique lorsque vous êtes en voiture. Vous pouvez également personnaliser ce que vous voulez grâce à la fonction Mes Routines. Le Galaxy S10e apprenne de vos habitudes pour optimiser leur autonomie. Il est capable de désactiver les applications dont vous n'avez pas besoin et le mode économie d'énergie automatique gère votre consommation en suivant vos habitudes. Le Galaxy S10e peut accueillir deux cartes SIM. Vous pouvez ainsi regrouper une ligne personnelle et une ligne professionnelle, ou bien utiliser une carte SIM locale quand vous êtes à l'étranger. Si vous n'avez pas besoin d'une deuxième carte SIM, intégrez une carte microSD à la place pour plus de mémoire. L'appareil photo est doté d'une double ouverture. Il peut ainsi s'adapter automatiquement à la lumière disponible, comme votre œil, pour des photos d'une qualité incroyable de jour comme de nuit. Et lorsqu'il fait nuit, l'intelligence du processeur combine automatiquement plusieurs images et les transforme en une photo encore plus lumineuse. Le capteur ultra grand angle vous offre des perspectives incroyables. Passez rapidement d'un capteur à un autre grâce à l'interface simple et intuitive de l'appareil photo|MobiFind Chambéry|Oui
